# bad-data-generator
bad-data-generator  (badGen)

## Установка

npm i bad-data-gen --save-dev



## Как подключить
```
var BadGen = require('bad-gen');
```

## Чем полезен:
- генератор удобен работы с тестами  
- Простое API
- Быстрый
- Легкий
- Компактный
- Лицензия MIT
- Содержит самые популярные домены для почтовых ящиков стран СНГ
    
## Что умеет генерировать: 
* Валидные данные - выглядят в виде вводимых данных в формы на сайте:
    * Имейлы пользователей 
    * Имена пользователей   
    * Номера телефонов     
    * текстовые сообщения  
* Невалидные данные - выглядят также как и валидные данные, но содержат в себе недопустимые символы из предустановленного словаря.

    ```
    let badPattern = '`![]?{}=*;><^%$#`~=|\/';
    ```

* Генерирует данные с не валидными символами как из предустановленного  **словаря**, так и с помощью аргументов любого типа (цифры, буквы, символы)  - переданных  в функцию .

## API

1. При генерации имени функция принимает 1 агрумент - это строка невалидных символов. В случае отсутствия аргумента, используеться предустановленный словарь символов. 
```
badGen.name()                    
```

2. При генерации имейла функция принимает 1 агрумент - это строка невалидных символов. В случае отсутствия аргумента, используеться предустановленный словарь символов. 

    ```
    badGen.email()
    ```
3.  При генерации номера телефона функция принимает 3 агрумента:

    1. codeCountry - код вашей страны.
    2. howNumberAfter - количество символов в номере после кода страны
    3. badSymbols - строка невалидных символов.

    В случае отсутствия аргумента, используеться: 
    1. codeCountry = 375
    2. howNumberAfter = 8
    3. badSymbols = default ( смотрите выше )

    ```
    badGen.phone()                                                                   <= вызов метода
    badGen.phone( codeCountry = 375, howNumberAfter = 8 , badSymbols = badPattern )  <= default 
    ```

4. При генерации отрывка текста из 'Lorem Ipsum', функция принимает 2 агрумента:

    1. howSymbol - количество символов в отрывке 
    3. badSymbols - строка невалидных символов.

    В случае отсуствия агрумента используеться:
    1. howSymbol = 500 букв
    2. badSymbols = default ( смотрите выше )

    ```
    badGen.text()                                           <= вызов метода
    badGen.text(howSymbol = 500 , badSymbols = badPattern)  <= default 
    ```

## Примеры

Добавить примеры для автоматических тестов из  моих проектов !)

## Описание структуры проекта
Библиотека построена на синтаксисе es6.

* Компиляция [Babel](https://github.com/babel/babel)
* Cборка модулей  [Rollup](https://github.com/rollup)
* Тестирование [Mocha](https://github.com/mochajs)


## Команды

* npm run build - сборка проекта
* npm run test - запуск тестов mocha 



### В будущем планируеться добавить: 
    
* Города 
* Страны 
* Запуск в браузерах


## проблемы

